¡Caleb! ¡Consigue un médico!
Señor,
el médico dice que la señorita Vale no corre
peligro.
Se despertará a más tardar por la tarde.
Caleb...
La mujer que he amado en secreto
todos estos años—
Resulta que se vende por dinero.
Y he sido un maldito tonto.
Aferrándome a ella como si fuera mi ancla...
Señor...
¿Estás seguro de que quieres a la señorita Vale?
como tu amante contratada?
Ella vino a mi puerta de buena gana.
De ahora en adelante ella no es nada más.
que una amante.
Mía para tener cuando quiera.
Redactar un contrato de amante.
A ella le encanta el dinero, ¿no?
Le mostraré exactamente
cuanto duele ese dinero.
Esa es la desvergonzada
quien se ofreció
¿Como amante del señor Drake?
Escuché que su madre era sirvienta aquí.
¡Y ella todavía es virgen!
¡Al Sr. Drake no le agradará!
Apuesto a que no la tocará esta noche.
Cuando mañana quitemos las sábanas
―impecable.
¡Ni una gota de sangre virgen!
¡Bien! Por la mañana,
ella será el hazmerreír
de toda la mansión!
Gracias, Sr. Drake.
Caleb ya me dio el dinero.
...¿Has estado bebiendo?
¿Miedo a un borracho?
¿Sabes siquiera lo que soy realmente?
Soy mucho más que un noble rico.
Lo sé. Eres el nieto del Príncipe...
y un Capitán Corsario Real.
Te llaman...
el Segador del Atlántico.
Atreverse a ser mi amante...
¿Tienes un deseo de muerte?
Ah. Veo.
Soy el más rico.
Sólo yo puedo satisfacer lo que no tiene fondo
codicia debajo de tu cara de ángel.
¡Esperar!
Oh, lo siento mucho
Yo... sólo... dame un momento.
Parece que tus habilidades
no coincide con tu ambición.
¡¿Qué haces Sebastián?!
Ya escuchaste lo que dijeron esas doncellas esta
noche.
Apuesto a que no la tocará esta noche.
Cuando mañana quitemos las sábanas, estarán
impecables.
¡Ni una gota de sangre virgen!
¡Bien! Por la mañana,
ella será el hazmerreír
de toda la mansión!
¿No quieren sangre?
Pero se los mostraré.